Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
E diga isso ao seu chefe…
Mantenha-se longe do meu chefe.
Kongtup já está a fazer a sua jogada.
Terá de ser ainda mais cuidadoso daqui para a frente.
Isso não é nada de mais.
Está a dizer que eu sou mandona?
O que está a fazer não é ser mandona?
Está a obrigar-me a aceitar o seu pedido de desculpas.
Eu avisei-te.
Se continuar a ser teimoso.
Vou beijar-te aqui mesmo.
Estou a colocar os meus fones de ouvido.
Pode cantar o mais alto que quiser, ou fazer o que bem entender.
Não quero ouvir nada.
Eu não pensei…
O bebé seria tão fofo assim.
O nome dela é Bo.
Tenho de trabalhar no clube hoje.
Primeiro, vou deixar-te na discoteca.
Depois de terminar o trabalho…
Eu irei juntar-me a vocês.
Por aqui, Rainha.
O Bie já me avisou que virás.
Por favor, sente-se à mesa.
Onde está a rapariga que te contou?
Bie já tem um compromisso marcado para a noite.
Peço sinceras desculpas.
Gostaria que enviasse outra pessoa para o(a) atender?
Não.
Eu mesmo resolverei isso.
Sim.
Por favor, Rainha.
Com licença.
O que queres?
Não se pode confiar nas pessoas hoje em dia, Rainha.
Pode ser que…
O seu trono pode ser abalado.
Porque demonstrou a sua fraqueza sem se aperceber.
Pare de dizer disparates.
Se…
Eu queria comprar os seus segredos a esta menina.
Acha que eu conseguiria?
Pergunte-lhe então.
Eu também gostava de saber.
Então?
Tem interesse em trabalhar para mim?
Eu poderia pagar-te muito mais do que a Rainha.
Pensando demais…
Não vou.
Não se pode confiar em palavras deste tipo.
O que quer de mim?
Beba isto.
Vamos beber um copo juntos.
Não jogue sujo.
Você é melhor do que isso…
Kongtup.
Se não quer que a sua namorada beba.
Então bebe-se em vez disso.
Então, está envenenado, certo?
É por isso que quer que eu beba tanto.
Então arrisque.
Assim como brincávamos quando éramos crianças.
Se eu morrer…
King tornará a sua morte muito mais dolorosa.
Eu sei.
E se eu sofrer…
Ele fá-lo-á sofrer ainda mais.
O que está a acontecer?!
Se eu morrer…
O que está a dizer?!
Eu sei que não ficaria triste.
Se não consegue falar de forma educada.
Por isso, simplesmente pare de falar.
Então?
Quem vai morrer desta vez?
Tem muita audácia.
Se estiver mesmo envenenado…
O que é que meteste aí dentro?!
Acalme-se, Rainha.
É que…
Um afrodisíaco.
Querias que eu tomasse um afrodisíaco?!
Mas não há nada com que se preocupar, Rainha.
É uma fórmula nova.
Age rapidamente.
Só um bocadinho doloroso.
Mas se levar a sua namorada a sair agora mesmo.
Ainda pode haver tempo para a ajudar.
Cala-te!
Pare de fingir que é uma boa pessoa, Rainha.
Se a minha filha sofrer de alguma forma.
Farei sofrer muito mais.
Não me culpe por isso, Rainha.
A sua namorada optou por beber sozinha.
Avise-me como foi o resultado.
Tenha uma ótima noite…
Rainha.
Venha comigo.
Sozinho!
Sim!
O carro!
Parar.
O que é que fizeste?!
Eu não te vou deixar morrer.
O que é tão engraçado?
Eu acabei de…
Gostei da resposta.
Será que já está na hora?
Lamento.
Vamos para o hospital.
Não vou.
Amor!
Não seja teimoso.
Estou bem.
Pode parar de me responder de uma vez por todas?
Porque é que está zangado comigo?
Foi você que me fez fazer isso.
O que fiz?
Não confia em mim.
Por favor, não me leve ao hospital.
Eu não quero ir.
Sozinho!
Sim?
Vamos para casa.
Sim.
Fique aqui.
Porque tirou a camisa?!
Estou com calor.
O que estás a fazer?!
Se não vai ajudar, então fique fora do caminho.
Vou pedir a outra pessoa para me ajudar.
Se não for eu…
Mais ninguém tem esse direito.
Vá tomar um banho.
É mesmo uma pessoa assim tão boa?
Porque é que está a ser gentil quando eu não quero isso?
Mas quando não permiti...
Você obrigou-me de qualquer maneira.
Se não está a ajudar, então simplesmente fique fora do caminho.
Não sabe como apertar?
Não fique só na conversa.
E alguém aqui…
Fala demais.
Basta lembrar.
Que já fui paciente consigo.
Se realmente quer que eu ajude.
Então é melhor lembrar-se…
O que faço ao teu corpo.
Isso dói.
Ajuda-te em alguma coisa?
Pode ajudar-me com algo mais do que isso?
Não me subestime.
Então mostre-me.
Tem a certeza…
Você quer isso?
Será mesmo o momento certo para perguntar?
Guarde essa boca para gemer, querida.
(Se realmente quer que eu ajude.)
(Então é melhor lembrar-se…)
(O que eu faço com o teu corpo.)
Que bom que vieste, Rei.
Tenho algo que gostaria de falar consigo.
Já volto.
Por que razão não está vestido adequadamente?
Rainha.
O que aconteceu ontem à noite?
Não se lembra?
Há algo que deva lembrar?
Devo lembrar-te o que aconteceu?
Não.
Lembro-me de tudo perfeitamente bem.
Obrigado por me ajudar.
Ajuda?
Sim.
Fui eu que perguntei...
Agradeço a sua ajuda ontem à noite.
Mas não tem de se responsabilizar por mim.
Não somos nada um para o outro.
Está louco?
Assim que cruzar a linha de chegada.
A vitória é sua.
Mas se se recusar a aceitar isso.
Então passou isso para outra pessoa.
O que queres dizer?
Não compreendo.
Não tenho tempo para falar consigo.
Sobre a noite passada…
Podemos agir como se nada tivesse acontecido?
Se eu realmente me interessasse por ti.
O que faria?
Isso é impossível.
Como é que alguém como você poderia…
Interessar-se-ia por alguém como eu?
Se quer que eu aja como se nada tivesse acontecido ontem à noite.
Eu farei isso.
Há algo que me queira dizer, Rainha?
Muito obrigado, Kongtup.
Por favor, volte sempre.
Kongtup.
Ainda tenho bastante força nos murros…
Rei.
Preciso fazer isso?
Antes que finalmente pare de incomodar a Rainha.
Ela dedurou-me?
Não há rainha, mas ainda há rei.
É assim que as coisas são.
Eu sempre fui assim.
Você devia saber isso.
Alguém como você nunca vai mudar.
Uma vez podre, sempre podre.
E acha que alguém como você…
É melhor?
Então, estão a recolher os pedidos novamente.
(A Linda vive agora com uma socialite.)
(Chamada "Rainha Keerapat".)
Que é aquele?
Então, será que Bo acabou mesmo com alguém rico…?
Rainha.
Sobre nós…
Se começássemos do 1…
Até onde acha que iríamos?
Quando chorou…
Eu apenas fiquei sentada em silêncio atrás de ti.
Você lembra-se?
Sim.
Mas se voltar a chorar…
Não o farei mais.
Mas em vez disso, vou abraçar-te.
A nossa história já passou do número 1, querida.
O que sente realmente por mim?
Para alguém que confia em mim apenas a 10%...
Acha que tem o direito de perguntar isso?
Mesmo que não confiasse em ti de todo…
Eu ainda gostava de ser a única pessoa que te pode perguntar alguma coisa.
Vou buscar-te depois da aula.
Ligue-me se surgir alguma coisa.
Tudo bem.
Já vou indo.
Até logo, Sam.
Até logo.
Divirta-se na aula!
Claro!
Sim, Rei?
(Rainha.)
(Podes vir jantar aqui hoje à noite?)
(A mamã quer falar contigo.)
Tudo bem.
Eu também tenho algo para falar com ela.
Espera.
Sim?
Aqui está ela!
Vamos ver o rosto dela!
Sua filha ingrata!
Criança inútil!
Esta é ela!
Que filha ingrata!
O que estás a fazer, mãe?!
Está a ser exposto!
Então está a viver a vida boa e esqueceu-se de mim?!
Eu sou a tua mãe!
Onde está aquela pessoa que te está a levar?!
Não disseram que são muito ricos?
Se são assim tão ricos, levem-me até eles!
Vou obrigá-las a pagar um dote elevado!
Ouviste-me, Bo?!
Por favor, pára, mãe.
Parar o quê?!
Por favor, mãe.
Solta, Bo!
Por favor, pára, mãe!
Uau!
Mãe!
Partiste o meu telemóvel!
Uau!
Por favor, mãe!
O que é que fizeste?!
O que está a olhar?!
Nunca viu isto antes?!
Nunca vi uma filha tão ingrata como esta?!
Por favor, pára, mãe.
Está a envergonhar-me.
Está envergonhado?!
Porque está com vergonha?!
Traiu os seus pais e não tem vergonha?!
Não tem vergonha de ser uma filha ingrata?!
Mas agora está envergonhado?!
Criança inútil!
Eu te amaldiçoo!
Que chegue ao fundo do poço.
Que a sua vida se afunde em ruínas.
Que nunca prospere.
Ouviu-me?!
Olha só para isto!
Esta é a cara de uma filha ingrata!
Está a ver isso?!
Teve uma vida boa e esqueceu-se de mim.
Eu sou a tua mãe! Tem que me pagar!
Estou certo?!
Pode gravar isso?
Levante-se e leve-me até eles!
Pare de agir de forma patética!
Por favor, solte-me!
Não!
Por favor!
Leve-me até eles agora!
Eu imploro, mãe!
Por favor, tire as mãos dela.
Rainha.
Então é você.
O rico que está a levar a minha filha.
Que bom que está aqui.
Eu sou a mãe dela.
Se vai cuidar dela.
Também terá de cuidar de mim.
Tem ideia de quanto gastei a criá-la?!
Se é dinheiro que quer.
Assim, por favor, informe o preço.
Como poderia eu quantificar isso?!
Acha que consigo transformar isso em dinheiro?!
Ela é humana!
Eu pago-te 1 milhão.
E terá de ficar longe de Bonita.
Rainha!
Você aceita?
Claro que sim.
Sozinho.
Sim.
O quê?!
Poderia indicar-me o número da sua conta bancária?
Não precisava de me tratar assim.
1 milhão…
Sozinho.
Mãe…
Lide com a imprensa e encerre tudo.
Agora mesmo.
Vou jantar com a minha mãe esta noite.
Vens comigo.
Acabou de pagar 1 milhão…
Eu preciso…
Não precisa de fazer nada.
(Seu filho inútil!)
Eu te amaldiçoo!
Que chegue ao fundo do poço.
Que a sua vida se afunde em ruínas.
Que nunca prospere.
Ouviu-me?!
Será que algum dia me conseguirei livrar de tudo isto?
Qual a distância que preciso de percorrer?
Quando estás comigo…
Não precisa de correr para lugar nenhum.
Vamos.
Boa tarde.
Boa tarde, Rei.
Boa tarde, Bo.
O que aconteceu ao seu rosto?
Foi a minha mãe que fez isso.
Suba até ao meu escritório.
Espere por mim aqui.
Já volto.
Por favor, cuide dela, Rei.
Por favor, sente-se.
Sim.
Pedi a alguém para dar uma vista de olhos.
Eu sei.
Não posso aceitar isso.
Esta rapariga não é adequada para si de forma alguma.
Em que sentido não é adequada?
De todas as maneiras.
O seu estatuto, educação e posição social.
Tudo o que disse.
Eu já tenho isso tudo, mãe.
Podes esperar essas coisas de mim.
Mas não das pessoas que me rodeiam.
Rainha.
Posso aceitar que goste de mulheres.
Mas não podes pelo menos deixar-me escolher quem é o melhor para ti?
Porque é que não me pode dar essa única coisa?
Tenho o direito de escolher tudo por mim, mãe.
Se é adequado ou não…
Só eu posso decidir isso.
Com licença.
Rainha.
Rainha!
Volte aqui agora!
Volte aqui agora, Rainha!
Venha falar comigo agora mesmo.
Pare mesmo aí!
Porquê, mãe?
Se ser “adequado” é tudo…
Então porque é que tive de crescer numa família desestruturada?
Por que razão Wasin o escolheu?
Quando já era casado(a).
E já lá estava eu ​​e o Rei.
É a isto que chama "adequado", mãe?
Rainha!
Está feliz agora?
Por me fazer brigar com a Rainha desta maneira?
Lamento.
Pelo que está a pedir desculpa?
Porque eu fiz-te a ti e à tua mãe brigarem.
Que bom que sabe.
Não fez nada de errado.
Não quero que brigue com a sua mãe.
Esta é a minha vida.
Sou eu.
Eu tenho o direito de escolher.
A escolha de quem eu fizer é minha.
Não pode falar como se me fosse escolher?
Se a minha mãe lhe desse dinheiro…
Para te fazer sair da minha vida…
O que faria?
O que acha…
O que devo fazer?
Quando um idoso lhe dá algo…
Devia aceitar.
Depois…
Quer que eu saia da sua vida?
Você deveria perguntar-se isso.
Se quiser ficar…
ou vá embora.
E se eu realmente me for embora?
Essa é a sua escolha.
Já se entregou a alguém?
Por que razão faria isso?
Sempre foi uma rainha…
Nunca quer descer do seu trono…
Render-se a alguém?
Quer mesmo estar tão acima de mim assim?
Se eu estiver acima de ti…
E tem de olhar para mim…
O que está prestes a fazer?
Querem tomar banho juntos?
Eu estou a brincar.
Consigo tomar banho sozinho(a).
Esta noite…
Não vou permitir que tenha pesadelos…
Porque não posso estar lá para cuidar de ti.
Fale mais baixo!
Então, qual é a sua opinião?
Limpei-os todos!
Pague-me agora.
São 2.500.
E mais 5.000.
Falar.
Não me toque!
A minha sorte está a mudar!
Vais com tudo esta noite, Bua.
Claro!
Agora sou milionário!
Pelo menos o Bo finalmente serve para alguma coisa.
Estou a ficar rico!
Continue assim!
Estou a apostar 5.000 nesta ronda.
Bua tem mesmo um milhão?
Creme!
O que estás a fazer?!
Solta-me!
Pague já!
Acha que é durão, é?!
Acha que é assim tão durão?!
Isso basta.
Levantar-se!
Olha só para ti…
Que confusão.
Pareces muito com...
Um cão de rua.
Melhor do que um cão sorrateiro como tu!
Seu rafeiro.
Não passa de um peixe pequeno.
Mas ladra bem alto, com certeza.
És apenas mais um cão!
Simplesmente não sabe a hora de desistir, não é?
Sempre atraindo problemas para si.
Foste tão estúpido ao ponto de te deixares enganar por aquela interesseira.
Vamos!
Eu já te disse isso antes…
Nunca mais fale do Bo desta maneira!
Creme…
Bom dia.
Eu sonhei…
Uma cobra estava a enrolar-se em mim.
Há um ditado…
Se sonha com uma cobra…
Significa que encontrará a sua alma gémea.
O que estás a fazer?
Já encontrou um?
A sua alma gêmea.
Aqui vai.
Tenho uma reunião hoje.
Tem aula?
Sim.
Então espere-me na universidade.
Eu vou buscar-te.
Tudo bem.
(Morto a tiro por causa de uma disputa comercial.)
(A polícia suspeita de ligação ao comércio clandestino.)
Isto é…
Rainha…
Bom dia, Kirin.
A rainha acaba de sair para o trabalho.
Não estou aqui por causa da Rainha.
Estou aqui para si.
Disseste-me que não me farias sentir medo.
Se fizer o que eu peço…
Vou entrar para a política.
Exatamente como queria.
Se realmente se preocupa com a Rainha…
Devia saber…
O que tem de fazer.
Isto é…
Você voltou mesmo.
Como a favorita da Rainha…
Podes ficar ao meu lado sem medo.